Нужет авто-робот трейдер/бот.
Есть html страница: https://binaryoptions.vantagefx.com/app/index.html
Account 1:
    Demo Account Number: 123291747
    Password: v8VAG

Account 20k:
    Demo Account Number: 123292603
    Password: abG82

Слева вверху открываешь закладку Short-Term, 60 seconds. Там 10 пар валют.
Справа, есть градусник Trader's Choice с процентами. Он разный для каждой пары и обновляется каждые 2 секунды.

Для осуществления ставки, нужно для начала выбрать пару, далее High или Low, вписать сумму ставки
от 10 до 500 и кликнуть Buy. Buy иногда не проходит из-за того что скакнула цена. Нужно нажать снова.


Что мне нужно:
В апплете (созданным тобой) я выбираю диапазон Trader's Choice от 29 до 71 для всех валют в общем.
К примеру я забиваю 70-71. Это значит, что если у какой-то пары будет такой процент на High или Low
(т.е. сверху или снизу), то делается покупка в соответствующую сторону.
Следующая покупка по этой же паре (при таком же % диапазоне) может совершится только через 70 секунд.

Должна быть возможность переключения на "против рынка" т.е. когда скажем 71/29
(большинство за повышение), делается покупка на понижение.

Должна быть возможность отключения/включения каждой пары, так как есть временной период когда пары
не тогруются. Или просто по времени сделать отключение/включение(от и до) по времени компа.

Хотелось бы добавить ещё закладку по 2 минутам и 5 минутам. % остаются те же, что и для 60 секунд.
Т.е. дважды анализировать их не нужно.

Лёш, ещё тебя хотел попросить, можешь сделать так, чтобы задержку можно было регулировать в ручную.
Скажем от 10 сек до 10 мин. Я имею ввиду задержку следующего трейда по той же паре если % не изменился
и подходит под критерии. Ок?
